# 第1068章 找到杨暖暖恶心证据

## 标题 | Title
第1068章 找到杨暖暖恶心证据

---

## 内容 | Content

第1068章
找到杨暖暖恶心证据回到联邦。人一落地，新星那边小钱总直接发来问候。梅教授也来新星的总部找过一次她，她不在。几位将军寻摸着来了一次星空徜徉，本想借着艾尔太太和秋秋见一面，没想到扑了个空。秋秋想了想，第一站先去了新星。墨司本来要陪着她一起去的。但接引了机要人员邢瑞思来联邦，他得带他去一次军部，开个短会议，然后给邢瑞思开个特权。这也是顶重要的事，秋秋很能理解他的工作。-她今天一个人到大厦，乘坐电梯上楼，到楼顶办公区域，晚星看见秋秋一个人，还问了一句，“秋秋你怎么一个人过来了？男朋友不在吗？”“他今天有事。”“哦哦。”晚星这才反应过来，“他之前天天陪你，我都差点忘记他也有工作了。”这话说得，秋秋笑了笑。晚星也笑了，“对了，秋秋你之前说去寻找能恢复源文件的办法，找到了吗？”秋秋点点头，“应该是找到了。”“那感情好！”那就是双喜临门啊，她扯着秋秋，“你跟我一起去小会议室，我们这边也有好消息！”四人组重聚小会议室。因为之前‘修复被删除的源文件’这事儿是没有先例的，所以新星和小钱总这边担心秋秋的寻觅没有结果，到时候官司在即，有理都被压制，宣传运营部上下包括一些粉头都在盯另外的突破点。【杨暖暖的各种极品行为】据秋秋所说，她为那位王警官制定的康复训练里，这位杨暖暖，是其中最大的变数。一个都那样了还要吃亲妈治疗餐的孝心女儿，真是要把老娘给孝死了。在不断的筛选、大量的浏览，以及根据杨暖暖自己展示的关注时间等一些蛛丝马迹，大家找到了线索。晚星把一些截图投屏出来，“我们发现，杨暖暖在啾啾的美食圈子里的id应该叫杨家人上人。”“在秋秋在奇石疗养院做志愿者的这段时间里，杨暖暖在美食圈子里发布过多次，她吃到了大量秋秋亲手做的食物，而且还可以点菜。”“不过之前那段时间大家以为她是p图吹牛，帖子一直没火。”“除了声称，她有时候还会晒照片。”素人拍的照片总是没那么小心的，就算杨暖暖了点心思，截掉了某些字，“但是这里的纹、背景，被子的图案，都是奇石疗养院的。”“照片里可以晒出一些分盘的食物，杨暖暖女士碗里的东西显然比王警官要多。”除了这些，更过分的还有她晒的在公司里吃的便当。“也是秋秋做的菜，看分量，我们比对了一下基本是秋秋所做治疗餐的百分之百。”不遵医嘱、跟病母抢食吃的人，站出来以伟光正的口吻来指责做了实事的秋秋，谁信？这些证据，足以推翻杨暖暖小白的人设。“可以。”秋秋也翻看了一下，“谢谢大家，这段时间为了我的事情大家辛苦了。”“客套了。”小钱总起身，“你也是新星的半个老板。”“为老板洗清污名，理所应当。”“好！等官司打完了，我也行使一下老板的权利~给大家都包一个红包！”(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 14:25:49*
